
## Домашнее задание №07

#### Первый уровень ("Резервное копирование"):
Повторяем все, что освоили по git за урок. Заливаем прошлые домашние задания в новый репозиторий (не тот, что на уроке)

#### Второй уровень("Централизованная система контроля версий"):
Заливать домашки нужно с другого компа или другой ОС, или полностью очистить этот комп. (от следов работы с git). Цель - создать ключи по-новой, по-новой выполнить git config --global. Подключиться к новому репозиторию в интернете (gitlab, bitbucket)

#### Третий уровень ("Распределенная система контроля версий"):
Изучить работу с командой git clone, попробовать развернуть у себя маленький проектик с github. (Проект уровня HTML+CSS)